دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود لينغ يون=
=الحلقة 8=
(شخص ما! الرئيس وو يضايقني)
انتظر.
أيها الخصي غاو، لدي شيء أريد قوله.
دعها تذهب.
الخصي غاو
أنا جديد في مكتب العبودية
ولا أعرف القواعد.
لقد كان انضباطك مبررا.
من الآن فصاعدا سأتصرف بشكل لائق
و أكون في خدمتكم.
من يريد أموالك؟
كافٍ.
أنت تعرف ما هو جيد بالنسبة لك.
جميعكم، ابقوا في مكانكم!
لا تسبب أي مشاكل أخرى.
منذ أن غادرت
مكتب العطور،
لقد كانوا يجعلوني أواجه وقتًا عصيبًا.
وفي وقت لاحق، وجدوا عذرًا
وأرسلني هنا.
رو يي,
لقد أدخلتك في هذا.
لينغ يون، لا تقولي ذلك.
في الواقع، لقد أدخلتك في هذا.
لم تكن تعلم
أنه بعد وفاة والدتي،
لقد كنت الوحيد بجانبي.
لو لم تكن أنت،
لا أعلم
كيف كنت سأصل إلى هذا الحد.
لقد سمعت
يمنح السادة العفو كل ربيع.
إنتظر قليلا.
عندما يأتي الوقت،
اطلب رحمتهم.
ربما يمكنك مغادرة
مكتب العبودية.
مع بعض الحظ،
ربما تتمكن من الهروب من
الحريم الإمبراطوري في وقت سابق.
نحن مجرد خدم متواضعين
من مكتب العبودية.
أي سيد يهتم بنا؟
حتى لو كان هناك رحمة،
لن يتذكرنا أحد.
ولكن معك بجانبي
لم أعد خائفة بعد الآن.
لا تقلق.
سأحميك.
من الآن فصاعدا،
سأحميك بشكل صحيح.
لن أسمح لهم بتنمرك مرة أخرى.
أولئك الذين يجرؤون على التنمر علينا
لن تفلت من العقاب.
استمع جيدا.
سأرميها في البئر قريبا.
إذا كانت تكافح،
امسكها من أجلي.
الخصي غاو
سأساعدك في قتل لينغ يون.
يجب عليك الوفاء بكلمتك
أتوسل إلى قرينتي وان من أجلي
وأخرجوني من مكتب العبودية.
حسنًا، كن مطمئنًا.
سوف تحصل على مكافأتك بعد الانتهاء منها.
شكرا لك، الخصي غاو.
ماذا تفعل؟
يساعد!
اتركه!
ساعدني!
- مساعدة!
- بسرعة!
هل تريد مغادرة
مكتب العبودية أم لا؟
يساعد!
اتركه!
أصعب!
يساعد!
عجل!
اتركه!
أصعب! كيف يمكنك...
الرئيس وو،
لماذا أتيت
إلى مكتب العبودية؟
أيها العبيد الوقحون!
كيف تجرؤ على محاولة القتل
في القصر!
إسحبهم للخارج وإضربهم حتى الموت!
- أيها الزعيم وو، انقذني!
- أيها الزعيم وو،
انقذني!
لقد هددني الخصي غاو.
إذا لم أطع،
كان سيرميني في البئر.
إنها قرينة وان.
خادمتها السيدة جيانغ
أمر الخصي جاو بقتل لينغ يون.
لم يكن لي علاقة بالأمر.
لقد أجبرت على هذا.
سيدي.
خذهم بعيدا.
ثلاثون جلدة.
يا رئيس وو، أرجوك ارحمنا.
شكرا لك على انقاذي.
إذا لم تصل في الوقت المناسب،
سأكون ميتًا في هذا البئر الآن.
وبما أنك واجهت الموت بالفعل،
تعلم من هذه التجربة.
سيدي،
أنت الشخص الوحيد هنا
الذي يستطيع معارضة الزوجة وان.
أنت والمكاتب الأربعة عشر
هم أملي الوحيد.
من المؤسف
أنك طردتني من قبل.
لماذا قررت زوجة وان
قتلك؟
لأن
اكتشفت أحد أسرارها.
ولكن حتى لو لم أكن أعرف هذه الأشياء،
لو كانت تعرف من أنا،
ستظل تفعل كل شيء
للقضاء علي.
من أنت؟
سيدي
لم تخترني تلك الليلة.
هل ستعيد النظر الليلة؟
اختيار شخص معوق تقريبًا
مثلك؟
سيدي
من فضلك أعطني بعض الدواء للجروح.
إذا كان هذا الجرح يتقيح،
يدي سوف تصبح عديمة الفائدة حقا.
هل تسمح بحدوث ذلك؟
ابقى القرفصاء!
إذا لم أستطع تأديبها،
أنا بالتأكيد أستطيع تأديبك.
إذا كان هذا الجرس يصدر أي صوت،
سوف تكون في ورطة.
هل انت بخير؟
حقيبة رئيس وو مفقودة.
طلب مني أن أبحث هنا.
أنت دائمًا الأكثر جشعًا.
لا بد أنك سرقته.
هل رأيتني أسرقها؟
لماذا تتهمني زورا؟
إنها هدية إمبراطورية.
إذا كانت هناك هدية إمبراطورية مفقودة هنا،
سيتم معاقبة الجميع.
حتى لو لم تسرقها،
فأنت لا تزال مذنبًا.
حقًا؟
حقيبة أهداها جلالته؟
ماذا تفعل؟
لم أسرقها!
ها هو.
الحقيبة هنا.
الدليل قاطع.
هل لازلت تنكر سرقته؟
لم أسرقها!
أقسم أنني لم أفعل ذلك!
مع كل من الشهود والأدلة،
كيف لا تزال تستطيع الجدال؟
لقد أنقذك الرئيس وو خلال النهار،
ومع ذلك فإنك ترد المعروف بالخيانة.
لقد انتهيت هذه المرة.
لينغ يون,
أعترف بالهزيمة.
أنا أستسلم.
أرجوك أن تنقذني مرة واحدة فقط.
لقد ظلمتك من قبل.
كانت غلطتي.
لن أجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى.
أرجوك أن تنقذني.
كوي وي,
لقد جئنا جميعًا من خلفيات مماثلة.
دخلنا القصر
كخدم فقط من أجل البقاء.
لا تمزق مظلات الآخرين
فقط لأنك تبللتَ.
هذه ليست الطريقة التي يعمل بها العالم.
هذا سيكون تحذيري الأخير.
من الآن فصاعدا،
إذا قمت بتنمر على رو يي مرة أخرى،
سأخبر الرئيس وو
أنك سرقت حقيبته،
ضمان موتك.
لا أجرؤ على ذلك.
لن أجرؤ على ذلك مرة أخرى.
لن أؤذي رو يي مرة أخرى.
صاحب السمو،
لقد كان الذي في قصر تشنغشي هادئًا في الآونة الأخيرة.
في مأدبة الربيع،
لقد فشلت خطة الزوجة وان،
تكاد تحرق نفسها.
من الطبيعي أنها كانت متخفية في الآونة الأخيرة.
صاحب السمو، هل تقصد؟
هل كان النصل الموجود في أحذية الرقص
من فعل زوجة وان؟
هل كانت تلك الخادمة اسمها لينغ يون؟
ولا هي أيضا.
كان النصل من صنع المحظية تشاو،
ولكن أيضا زوجة وان.
حسنا، أنا لا أفهم.
لقد خططت الزوجة وان بعناية.
لقد عرفت المحظية تشاو جيدًا.
لقد عرفت أن المحظية تشاو ستذهب
إلى حد جرح نفسها لكسب ودها.
لذلك استخدمت مخطط حذاء الرقص،
لتحقيق هدفين،
شلل قدم المحظية تشاو
وتأطير الخادمة.
الأخوات تشاو يسعين فقط إلى الحصول على النعمة،
ظنًا منه بغباء
أن جلالته غبي.
إن جلالته أراد فقط
الحفاظ على الانسجام.
وبالحديث عن ذلك،
خادمة الزوجة وان مثيرة للإعجاب.
لقد أدركت نية جلالته،
حلت الأزمة ببضع كلمات،
وأنقذت نفسها.
ذكي حقا.
لكنها الآن في مكتب العبودية.
أعتقد أنها ليس لديها أمل.
بالنسبة لبعض الناس،
كلما كان التحدي أصعب،
أصبحت روحهم أقوى.
لن يتمكن مكتب العبودية وحده
من احتوائها أبدًا.
(أربعة عشر مكتبًا)
سيدي، هذا هو دواء الجروح
الذي طلبته.
فقط من خلال تحمل الصعوبات
هل ستتعلم كيفية ضبط نفسها؟
تحياتي، رئيس وو.
أصلح هذه الملابس،
وسأعطيك دواء الجروح.
أنت تعطيني دواء الجروح،
وأنا أصلح ملابسك.
إنه عادل بما فيه الكفاية.
هناك ورشة تطريز.
لماذا لا تأخذها هناك بدلا من ذلك يا سيدي؟
مهاراتهم تفوق مهاراتي بكثير.
منتهي.
تفضل.
زجاجة واحدة فقط؟
إنه يكفي بالكاد لشخص واحد.
رو يي أصيبت أيضًا
انظر كيف قمت بإصلاح هذا بشكل جيد، يا سيدي.
ألا يستحق هذا زجاجتين؟
إن المطالبة بالمزيد لنفسك
أمر مفهوم،
لكن ادفع حظك من أجل الآخرين
هذا حماقة تامة.
المودة الحقيقية نادرة في القصر.
ركز على بقائك على قيد الحياة.
سيدي،
هل بإمكانك إخراج رو يي
من مكتب العبودية؟
إذا لم تتمكن من ذلك،
سأضطر إلى عرض حقيبتك في كل مكان،
إخبار الجميع
بأننا قمنا بتبادل الهدايا السرية
وشكلت الفصائل.
دعونا نرى كيف تشرح ذلك إذن.
أيها المارق!
لماذا تعتقد أنني سأوافق على هذا؟
هل كيس واحد كافي لتهديدي؟
إذا كنت لا توافق،
سوف اضطر إلى تدمير سمعتك.
ليس لدي سمعة لأحميها.
شخص ما!
الرئيس وو يضايقني!